Matthew Whitehouse
Es preocupante el ascenso de actos ilegales de esta industria. Contrataré un encargado para que esto deje de ser un problema en TMO: la segunda mejor empresa de transportes marítimos a nivel nacional. 

Jesús Flores Bilbao
Yo soy el indicado señor, tengo más de 6 años de experiencia en esa área específicamente.

Matthew Whitehouse
¡Contratado! Solo quedas advertido que tú única función es asegurarte de tres cosas:
evitar cualquier problema con aduanas, que en los barcos se trafiquen productos `pirata ́ o drogas y garantizar que toda la mercancía llegue a su destino en perfectas condiciones. 
Jesús, recuerda que los errores en este negocio cuestan millones de dólares y los responsables, regularmente, pagan con el despido inmediato de la compañía y, a veces, con la cárcel.

Jesús Flores Bilbao
No se preocupe señor Whitehouse, conozco el negocio y tengo perfectamente claros los riesgos que implica tener éxito en nuestro ramo. No le voy a fallar, porque no quiero estropear mi carrera ni mi reputación profesional.

Matthew Whitehouse
No se diga más, ¡manos a la obra!

Jesús Flores Bilbao
Otro día haciendo lo mismo y siendo el mejor en lo qué hago.

Brayan Pérez

Jesús Flores Bilbao
Vaya, eso sí que es una novedad, ¿qué está pasando?

Juan Pérez
¡NO NOS HAGA NADA PORFAVOR! Mi esposa, mi hijo y yo llevamos semana y media viajando aquí y ya tenemos todo arreglado, el niño tiene 4 meses y si no llegamos a EUA se nos acabó la vida a toda la familia, ¡se lo ruego! No nos delate.

Jesús Flores Bilbao
¡De acuerdo, de acuerdo! Solo necesitan guardar silencio absoluto para evitar cualquier conflicto más adelante.

Juan Pérez
¡Cuente con ello! Muchísimas gracias por entender.

Customs Officer Ramirez
¡Buenas tardes señor! ¿Algo que declarar?

Jesús Flores Bilbao
No oficial, todo en orden.

Customs Officer Ramirez
Seguro?

Jesús Flores Bilbao
Totalmente oficial

Customs Officer Ramirez:
De acuerdo. Adelante, que tenga buen día

Jesús Flores Bilbao
Si oficial, hay una familia escondida en uno de los contenedores

Customs Officer Ramirez:
Vaya! Podría por favor indicarme en cuál?

Jesús Flores Bilbao
Claro, sígame.

Juan Pérez
No puede ser posible! Habíamos llegado a un acuerdo señor!

Jesús Flores Bilbao
Lo siento, este es mi trabajo y había mucho de por medio, no podía arriesgarme

